---
type: character
tags:
  - ОрденСтражейРассвета
---
**Энтони Лёвенхард** , также известный как **Опрометчивый** — паладин, лидер гильдии авантюристов и один из основателей Ордена Стражей Рассвета #ОрденСтражейРассвета . Несмотря на молодость, он считается одним из самых могущественных и несокрушимых воителей своего времени.

## Биография

### Ранние годы

Энтони родился в знатной семье Лёвенхардов, известной своими военными подвигами и государственной службой. С детства проявлял амбициозность, отвагу и стремление к лидерству. Он предпочитал действовать импульсивно и решительно, за что получил прозвище **«Опрометчивый»** . Однако среди своих он также был известен как стратегически мыслящий человек, способный принимать сложные решения в условиях стресса<sup>[1]</sup>.

### Военная карьера и роль в гильдии

Как паладин, Энтони обладает выдающимися боевыми навыками, позволяющими ему противостоять нескольким противникам одновременно. Он возглавляет авангарды в боях, демонстрируя высокую стойкость и мастерство. По праву считается одним из самых опасных и надёжных авантюристов Эрвинделла<sup>[1]</sup>.

Энтони стал основателем и лидером гильдии авантюристов, а затем — одного из ключевых организаторов и командиров **Ордена Стражей Рассвета** , специализирующегося на выполнении глобальных заданий, направленных на защиту мира от экстрапланарных угроз и локальных катастроф<sup>[1]</sup>.

## Двойное сознание

### Личность Гамеля

Известно, что внутри Энтони долгое время сосуществовали две личности: его собственная и сознание древнего героя по имени **Гамель** , чья душа была перемещена из прошлого в тело новорождённого Энтони магом Марией Мудрой после его смерти в конфликте с отрядом Артура Лёвенхарда — легендарного предка Энтони<sup>[1]</sup>.

Согласно легенде, Артур и его команда собирали артефакты, известные как **«звёзды»** , которые могли приблизить их к богоподобному состоянию. После гибели одного из товарищей — Гамеля — Мария Мудрая отправила его душу в будущее, где она слилась с ещё не рождённым Энтони. На протяжении большей части жизни Энтони именно Гамель являлся доминирующей личностью<sup>[1]</sup>.

### Возвращение Энтони

Переломным моментом стало путешествие Энтони в поисках правды о своём знаменитом предке. Паладин столкнулся с влиянием **Сената Эрвинделла** , который, несмотря на внешнюю легитимность, на самом деле находился под контролем инферналов. Под их воздействием Энтони был выставлен против своих же товарищей<sup>[1]</sup>.

Благодаря помощи друзей он освободился от контроля, после чего произошла полная смена ролей между двумя личностями: управление телом и судьбой взял **Энтони** , а не Гамель. Это событие стало шоком для юноши, так как он не чувствовал связи с тем, что ранее делал или знал, и стал испытывать значительные провалы в памяти<sup>[1]</sup>.

## Современный этап

Ныне Энтони Лёвенхард продолжает возглавлять гильдию авантюристов и руководить деятельностью Ордена Стражей Рассвета. Он активно участвует в борьбе со злом, несправедливостью и вторжениями из других миров. Несмотря на внутренние трудности, вызванные сменой сознания, он остаётся верным своим идеалам и друзьям, продолжая быть опорой для тех, кто рядом<sup>[1]</sup>.

